[音乐]
[音乐]您好，欢迎回到我的其他视频
希望您现在过得很好，并且现在安全健康
今天的视频让我一生都在整理我的生活，
过去过去我走过这个橱柜多久了
老实说，我一直在用我无名的方式尖叫，挤满了我，
如果我很诚实，甚至不知道里面有什么，这就是我要开始的事情
首先但基本上我只想整理我的整个房子
我们目前房屋所处的环境，我认为很多风化
就像同一条船，我认为从入手开始真的很重要
您将所有时间都花在您的房子上，只是为了使您的房间更加清晰
我也一直以为我打扫房间干净，环境整洁，我的不
只有我们在做整个房子，但我要诚实地为我的手机做我的笔记本电脑
从来没有想过我会成为a积者，直到今天我似乎还是不能放手
就这样，将其炒鱿鱼回去，今天真的很想去
花了我几天的时间来积累这个，我的意思是我要继续前进
进入它，但是在我们这样做之前，如果您愿意，我将不胜感激
如果您尚未视频热门，请订阅该视频，它确实支持我的频道
非常感激如此的深刻的推动力，我希望我已经做了一些
黑色运动服，我将直接投入其中
目前我最喜欢的地方是老式R＆B
这就是我在说的，就像我不，你无法告诉你里面有什么
在这里，但就像它也要回到过去一样，我恳求判断，等待我们
有了光，但ABS板条箱里有很多废话，从来没有
基本上被使用，需要去什至知道，这伤害了我
眼睛，即使它被塞进去，也只是磨我的齿轮，所以这是
我们首先要解决的是，当我的头发出现时，有些事情会被起诉
上升，所以我从最难的事情开始，这是我的橱柜
感觉好像要带我很多年，实际上还不错，很多
就像梅森的运动器材之类的东西，但我确实找到了一些
像地球上的东西一样，我有食物储存完全没有任何线索
那是什么，还有奇怪的橄榄球，所以我只是把所有东西都拿出来了
真正把事情吓出去，看看那里到底有什么东西可以扔掉
有一些圣诞节装饰品，但那里的顶部，我就像一个
圣诞树，我把所有的盒子都砍了，我收起了一些
那里的罐头
佩内洛普（Penelope）有点帮助，另一个重量开始是覆盖变化和
实际对您来说意味着
安娜的蛋筒就已经这样了，这就是我们接下来要解决的问题
实际上可以在这里需要所有东西，但不需要像这样的小费
这个，但是我们只是在工作中投入一些东西，所以我在听播客
上周，它提到许多研究已经确定像直接
压力荷尔蒙城堡和混乱之间的联系，所以这是一个巨大的
灵感，真的激励着我，就像我快要下山一样
现在我不会强迫你，但如果那个女孩只是分开
部分，但楼下只有一个覆盖物，我有一些甘油
帮助他，这会花费很多年的时间，如果他只是在吃任何东西的话
像煤炭柜子一样落在地板上，把我们所有的书本和东西都塞满了，
很久以来一直在困扰我，实际上是在思考您拥有的存储空间
越多，您只会像垃圾垃圾一样填满垃圾，而不会向您展示-在这种情况下
现在住了大约一年多了，老实说我不敢相信
就像我们会在这里待半年，所以总而言之，我们得到了所有这些
就像在这个橱柜的枕套上像这个标志一样轻拍，我只是不知道
嘿，也许对我来说很难
[音乐]
看起来好多了，而且覆盖范围是合理的
像火一样，将其移到我的更衣室区域，所以我只是
打算在这里脱掉一些衣服，所以楼下的工作差不多
肩膀上的重量我不是特别喜欢，但是之后
值得，所以[音乐]
堆了一大堆，而我显然拥有了其中的一些东西
年，这让我在组织中感慨万千，这只是带回了我
这么多的回忆，有些好，有些不好，我很感激能带你走一些
这些东西中有附件，您不喜欢某些衣服和东西吗？
你穿的衣服让你想起套装，觉得我可能不会摆脱
一些，但我设法清除了一大堆，我要发送
这一切都是为了慈善，我将找到一个我喜欢的东西，因为它不会冲进去
毫无疑问，这无疑是我所做的最激动人心的任务
在所有这些中，感觉就像是巨大的浮雕移到我的抽屉上
而且主要是我的化妆抽屉只需要系起来就还不错
看起来就像被化妆痕迹遮盖了，所以我要清洁所有的东西
我只是稍微重组一下，真正的抓地力，我认为其中一些是空的
为此，我刚刚装满了一个玻璃碗，里面有一些菌群
和热水，我要用其中之一擦拭干净
一切，我什至没有胶水的唯一原因是因为我的皮肤非常干燥
哦，天哪，这比我预期的要令人满意的多，因为它
像所有化妆品标记一样，脱落非常容易，我猜这只是种
每一天都被扔掉，但是我总是对如何
脏了是因为我没有那么短的化妆抽屉，所以我
非常震惊，但对，所有人都整理得非常好，尤其是这
眼影盘[音乐]
然后我就把所有的东西都抹掉了，就像我的头发和化妆笔
所以我再次留在这个盒子里，我认为保留任何东西对你来说是如此重要
每天都可以很好地和整洁地使用它，它可以像这样触发音乐会
就像一切都乱七八糟，到处都是头发
所以这就是我正在做的所有事情我都干净整洁
哦，我的上帝在这里有更多的空间，感觉就像一个大
松一口气，因为我显然每天都用一根吸管，所以还有更多
有条理，我现在可能会得到更多这些小故事，
整理这条内衣，就像布拉德肖一样
这总是在阿梅尔结束
[音乐]不用花两分钟的时间进行排序
真的不是所有的袜子都摆脱了流浪，所以很令人满意，但是
只是让你喜欢这些存储盒和东西，我没有解释
基本上每个人都会跳出我所有的帽子，以及所有不包括在内的东西
可以放进我的衣柜或抽屉里的小盒子里
知道在更早的时候发生了什么，然后在真空中四处游荡
看完了这条清晰的轨道
有条理的，就是所有的衣柜，所有有条理的抽屉，我都非常高兴
伴随着[音乐]
然后我就在楼下整理一下，确保所有东西都干净整洁，
在真空中转转，我不敢相信我正在这样做
我什至清空了所有的真空，这是我最糟糕的任务
[音乐]哇，就像字面意思一样
从我的肩膀上抬起，那是你知道自己得到的最好的感觉
一切都像我空虚一样完成，就像我到处都是真空
就像我每天整理过的一样，所以我知道这会有所作为，
他们只是让我感到不安，我只是想你知道像
刚刚建立并建立在数字上，我的手机杂乱的Macbook
我的笔记本电脑实际上并没有大量的存储空间
实际上，过去曾因变相尝试过硬盘而获得了一些祝福，而我
最终失去了我所有的图片和视频，所以我真的不相信那些
不需要像这样保留许多视频和内容，尤其是
使用YouTube，因为我将所有东西都放在那儿，就像
YouTube尤其喜欢MacBooks，但最终却一直崩溃，因此
拥有一台MacBook，它并没有疯狂的存储容量或
也许那只是我的思考方式[音乐]
好吧，这是最令人满意的声音
[音乐]但这花了我这么长时间
手机，我将首先摆脱我的应用程序，我不知道那是
我们现在下载我的照片，我要在这里待几个小时
实际上，数字排毒要比您的房子难，就像您
不知道放手吧，是的，这是一种截然不同的视频
我知道您尝试这些技巧中的任何一种或您有什么想法
大量的杂物让我知道您如何在下面的评论中进行操作，
也请让我知道下一个视频是否要看
几个，然后将它们弹出下面，非常感谢您的收看，我希望
您喜欢它，我们在下一个视频中见